Specijalno za forum IPTV Zezanje
Det. Wagenbach? Craig Milne.
-Moja partnerka Claudette Wyms.
Čim sa došao, setio
sam se vašeg slučaja.
Zadavljena, seksualno
napastvovana, sperma na trbuhu.
On je.
-Promenio je područje.
Ispitujemo sve. Zasad ništa.
-Kako je ušao?
Zadnja vrata. Znam da krade
figurice. Žena je bolesno uredna.
Nema prašine. Ne znam
da li je bilo šta odneo.
Razgovarao sam sa decom. Reći
će nam gde je sve bila večeras.
Posle izveštaja... -Naravno.
Javiću vam rezultate DNK analize.
Možemo da uporedimo beleške.
Razmišljaš o imenu deteta?
-Ne. Čekaćemo da saznamo pol.
Daj da još jednom vidim prsten.
Ovaj put si našla
dobrog čoveka. -Znam.
Pravi južnjački gospodin.
Mama, moramo da razgovaramo
o novcu koji smo ti dali.
Ni ne znate koliko ste mi pomogli.
Ne tražimo ga nazad.
Dao mi ga je klijent.
2% provizije ako ga
pomerim na vrh liste.
Ljudi to čine stalno u ovom
poslu, ali nije baš... -Zakonito?
Nije strašno, ali
Mara nije znala da je tip mutan.
FBI ga istražuje;
novac je možda prljav.
Ako neko počne da ispituje...
Ne smeš reći da si ga dobila od
mene. Izgubila bih dozvolu za rad.
Ne bi bio prvi put da
lažem zbog tebe. Zar ne, dušo?
Stavi novac u vreću! Požuri!
Kunem se, razneću ti glavu!
Prestani da se zajebavaš!
Brže malo, čoveče!
-I metalne, budalo!
Idemo! Sada, gade! -Policija!
Lezite!
Zovite hitnu!
Dobar pogodak. -Ranili ste
i jednog od dvojice pobeglih?
Da. U ruku i rame. -Moram
uzeti vaše oružje, kapetane.
To je moj lični pištolj.
U prolazu sam video pljačku.
Kad ga identifikuju, saznaj
i ko su mu prijatelji u begu.
To su Byz Latsi.
-Prodrmaću nekoliko kaveza.
Želeo si na ulicu. Želim do jutra
da znam sve slabe tačke te bande.
Mrtvak me gledao kad sam lulu
nabijao njegovom ortaku u grlo.
Kapetan usred noći nailazi na njih?
Prevelika slučajnost.
-Osim ako nije slučajnost.
Šta ako su oni momci koje je
Diagur poslao po lovu u hladnjači?
Ako je istina, te budale su prebile
Acevedu i oduzele mu pištolj.
Pratio ih je kad su krenuli u
pljačku. -Tako može doći do nas.
Ne uzbuđujmo se dok ne
porazgovaramo sa Diagurom.
Isuse, Diagur, ko su ovi?
-Svaki put te nalazimo u krevetu.
Baci nešto na sebe.
Imamo problema.
Ubio je Rickyja iz
osvete zbog pištolja.
Rickyja i Juana si
poslao po označeni novac?
I Juan je učestvovao u pljački
prodavnice? -Da. -Ko je treći? -Vido.
Hteo je u bandu. -Prava inicijacija.
Pucao je u policajca.
Hteli su da opljačkaju Korejca.
-Javili su se? -Nisu.
Kad se pojave, reci im da se gube.
Ne na produženi vikend. Neka
odu u Meksiko. Dalje je moja briga.
Jesi li dobro? -Jesam.
Nisi nazvao. Sad sam
videla na vestima.
Pokušavam da pronađem
dvojicu koji su pobegli.
Pucao si na nekoga. Oni
su pucali na tebe. Dođi kući.
Ma šta da se dogodilo,
moraš doći kući.
Nisam još gotov.
Kako se Matthew
snalazi u radionicama?
Odlično. Pojačano je razumevanje,
a misli su mu često jasnije.
Kako se ponaša prema deci?
-Manje je povučen.
Ima nove prijatelje? -Uglavnom
je sam, ali je znatiželjniji.
Prelepe su. -Deca su trebala
da nacrtaju svoje porodice.
Gde je Matthewova? -Skinula
sam je. Trebate prvo objašnjenje.
Kakvo? -Na Matthewovoj slici je
bila njegova majka, dve sestre
i terapeut Owen.
Nije li uobičajeno da autiste
zbuni promena situacije? -Jeste.
Doneću vam sliku
ako je želite. -Želimo.
Da? -Mama hoće još novca. -Šta?
Izračunala je.
2% od prodaje teške $600,000.
Kaže da je to više od 7000. -To
je rekla? Kada? -Čim si ti izašao.
Čeka samo da ostanem sama.
-Možda si je pogrešno razumela.
Tražila mi je još 3000.
Šta sam pogrešno shvatila?
-Tvoja majka nas ucenjuje.
Dajmo joj novac. Dobro?
Ne.
Ronnie, zatvori ta vrata.
Znam ko je uzeo
novac iz skladišta.
Mara. Postala je sumnjičava
zbog ponoćnih odlazaka.
Pomislila je da krijem
nešto od nje. -Ne verujem.
Našla je ključ i pronašla
mesto sa priznanice.
Mislila je da je novac moj.
Žao mi je. Bio sam oprezan...
-Zna li za konvoj?
Ne. Misli da je to novac od droge
koju smo zaplenili. -Zna za sve nas?
Trebamo njenu pomoć sa
označenim novčanicama u Indiju.
Zašto? Ko je u Indiju?
Marina majka živi tamo.
Poslala joj je lovu pre nego što
sam saznao. -I njena majka zna?
Ne, ali misli da
postoji još skrivene love.
Ionako smo u govnima ako
Aceveda pronađe Diagurovog čoveka.
Sad moramo da strepimo i od tvoje
buduće svekrve? -Obrađujem je.
Ali žena je lujka.
Mara ima horor priče o njoj.
Kako to da je svaka tvoja nova
riba sve problematičnija?
Oženiću se njom. -Ja neću! Ako
nema pičku koja leči rak... -Zaveži!
Mara nosi moje dete.
Možemo da joj verujemo.
Da je ja ispitujem, rekao bih joj
da može da spasi oca svog deteta
samo ako oda tri momka koji
rade sa njim. Trajalo bi 15 minuta.
Možemo da joj verujemo. -Jer ti
to kažeš? -Mara nije problem. Zasad.
Njena majka jeste.
Ako ne uhvate nju,
ne mogu se vratiti ni nama.
Nastaviću da obrađujem mamu. -Ne.
Izbrisaćemo trag a da ona ne zna.
Kako?
Juan Lozano. Jedan od onih u koje
sam pucao. -Brza identifikacija.
Proverio sam dosije mrtvoga,
potražio poznate saradnike.
Dođi. Želim da se i ti uključiš.
Mnogo ljudi za jednu pljačku.
-Nisu tebi fijukali meci oko glave.
Juan Lozano, vojnik Byz Latsa.
Proučite kartu njihove teritorije.
Uhvati li ga iko, neka me nazove.
U znak profesionalnog uvažavanja.
Voleo bih lično da
ga privedem. To je sve.
Vic, šta si saznao
o poslovima Byz Latsa?
Imaju novake koji diluju
kokain. -Šta još? -Kockarnice.
Prostorije u kojima se igraju craps
i poker. -Unosno. Sprovedimo akciju.
Reći ću doušniku da organizuje
zamku... -Ne. Sada. Ti i ja.
Zamenik Phillips je nazvao.
Moraš da pošalješ dosije milovatelja
Hollywoodskoj stanici. -Zašto? Ne znam.
Prebacuje slučaj drugome.
-To ne znam. -Logično je.
Pet žrtava, dva meseca
i još skupljam mrvice.
Nije pomoglo što sam se izlanuo
pred Phillipsom. -Na tom ti hvala.
Možda slučaj treba novi par očiju.
Slučaj je još naš. Dobro bi mi došla
pobeda. Kakav je plan? -Ništa posebno.
Proverio sam vozače sa više
kazni za parkiranje u vrućoj zoni.
I ništa. Nijedan nije
registrovan seksualni napadač.
Da se vratimo prvom spisku? Ko
zna šta su radili ova dva meseca.
Koliko imaš kažnjenih
za parkiranje? -Četiri.
Počnimo sa njima.
Prvo ćemo njih isključiti.
Daj mi pištolj!
Ko vodi ovo?
Zovi šefa. Dovuci ga ovamo.
Nikad ne čitam znakove,
ali platio sam kazne.
Jesam li u nevolji?
-Tiče se drugog slučaja.
Tražimo belca ili
latina. Vi ste čisti.
Još neko vozi vaš auto? -Ne.
Imam pet kamiona za svoju posadu.
Ja sam građevinar. -Hvala što ste
došli. -Možda vam i mogu pomoći.
Čovek upada u tuđe domove. Vrti
se danju po komšiluku, motri žrtve.
Užasno. Pripaziću malo.
Tinejdžerka je ostavila dete i
rekla da će se vratiti. Pre 3 sata.
Zašto ga je ostavila vama? -Molila
me je da joj napunim rezervoar.
Rekla je da ide po novac. -Kuda je
krenula? -Rekla je samo da je hitno.
Tražio sam vozačku i dao joj benzina.
Imate njenu vozačku? -Nije je imala.
Ostavila je dete kao osiguranje.
Pristali ste na to? -Šef ne voli
kad dajem besplatan benzin.
A ko napušta svoje dete?
Diagur, zar ne? Tražim momke
koji su pucali u mene. To je jedan.
Ne znam gde su.
Čime se još bavi ova budala?
Diluje kokain iz rupe u Virgilovoj?
To je početak. One-ninersi
će rado primiti nove klijente.
Kad posao krene loše, nazovi me.
Drži ga dalje od telefona
dok ne pohvatam dilere.
Zvali smo vas.
-Greškom su nas isključili.
Tražimo kazne za
parkiranje za tablice 3PCI499.
To je Willov auto. Mog muža.
-Je li kod kuće? -Ne. Radi.
Čime se bavi? -Možete
li mi reći o čemu se radi?
Rutinski. Proveravamo sve žitelje
koji su saobraćajno kažnjeni.
Radi li vaš muž u Farmingtonu?
Ne. Ovde dostavlja stvari.
Kurir je advokatske firme.
Slatka deca. -Moji učenici.
Predajem trećem razredu.
Dopušta li vaš muž
još nekome da vozi auto?
Ja idem autobusom. Završila bih
vozeći se pogrešnom stranom ulice.
Pucanj u prazno. -Razgovarajmo sa
mužem. -Ne odgovara profilu. -Kurir,
kazne za parkiranje ga
povezuju sa mestom silovanja.
Radi za advokatsku firmu.
Ona predaje. Nisu niža klasa.
Samo niža klasa siluje i ubija?
Neobrazovan je. Ako ima ženu,
ona ne izgleda tako...
Britanski. Nije tako zgodna.
Hteo sam reći nezavisna.
Ovo je zajebano.
-Otišli su u Meksiko?
Nisu. Našao sam Vida. Sakrio se
u kući dr. Ausante gde ga krpe.
Rame mu je loše. -Gde je Juan? -Još
se nije javio. -Smisli. Ali brzo!
Moji ljudi misle da gubim kontrolu.
Traže da Juana predam kapetanu.
Tada ćeš izgubiti sve.
-Kapetan upravo uzima sve.
Koliko Juan zna o tvojim
poslovima? -Duboko je unutra.
Misliš da vas neće odati
kako bi ranije izašao?
Uništiće celu bandu.
Počneš razmišljati.
Je li zaista vredan truda?
Ako nije, reši ga se.
On je moj čovek.
-Ti si sada najveći.
Vreme je da ti se muda spuste.
Policija! Ne mrdaj!
Rana je ozbiljna.
Mora smesta u hitnu.
Vodi ga u "Misijski Krst".
Lepo opremljeno. Zna li
Komora da ovde operišete?
Moj sin je zavisnik. Njegovi
dileri traže da im pomognem.
Učinim im uslugu,
oni njemu ne prodaju drogu.
Ostaće čist ako vi pomažete beguncu?
-To je moj sin. -Tražimo drugog čoveka.
Došao je sam.
-Vodite ga u stanicu.
Rekao si da su obojica tu.
-Tako su meni rekli.
Bar znamo da si
naterao Diagura da sarađuje.
Šta je? -Novi osumnjičeni Odeljenja
za finansije. -Neil O'Brien. Ko je on?
Višestruki prekršitelj.
Nije član bande.
6 g. za oružanu pljačku. Napad
smrtonosnim oružjem, dve i po.
Finansije ga prate? -Čim
ubaci označeni novac u sistem.
Podmetnućemo ga nevinom?
Reče on ozbiljnog lica. Tip
je kriminalac od osnovne škole.
A i ima dva brata u Indiju.
FBI će se polomiti oko njega.
I zaboraviće
Marinu najdražu mamicu.
Vaš zatvorenik je previjen.
Možete da ga vodite. -Hvala.
U vezi sa Matthewovom slikom.
Oboje smo roditelji.
Zajedno moramo donositi odluke.
Owen je napravio fantastičan
posao. Mat počinje da se otvara.
Ti si mu otac. Ako ti nije drago da
Owen hoda sa mnom i uči Matta,
naći ćemo drugog terapeuta.
-Odlično. To želim.
Socijalna služba će poslati
nekog po njega.
Da ga uzmem? -Ne, dobro sam.
-Možda mu treba dati flašicu.
Vanessa i ja ćemo imati dete.
-Trudna je? -Nije.
Ali znam da će se sve dobro završiti.
Gde je Juan? -Jedva ga poznajem.
Dovoljno ga poznaješ da primiš
metak namenjen njemu.
Samo sam se vozio. Latsi su mi
naredili. -Simon kaže da budeš kreten.
Sam si došao kod doktora.
Veliki brat ti je barem dao za taksi?
Ostavio me. -Gde?
Prestanite pitati. Upoznao sam
ga sinoć. Svratio je kod Elise...
Ko je Elisa? Njegova kurva!
Više neću govoriti.
Pronađi dilere koji su
prisiljavali lekara. -Zašto?
Jer su dileri i zato što su ga terali
da ih leči. -Radije ću tražiti Elisu.
Ne, to ću ja. Ti se
pozabavi tim drugim.
Šta se događa? -Nazovi
Diagura. Tražimo neku Elisu.
Elisa Ortiz?
Tražimo Juana Lozana.
-I ja pola vremena.
Smemo li da pogledamo da li je
unutra? -Vratite sve na mesto.
Ti ostani napolju.
-Juan nije ovde!
Čisto je! -Rekla sam ti idiote.
-Dečko ti je begunac. Naoružan.
Imam nekoliko pitanja.
Advokati za koje radi Will Faulks.
Ponte i Cruz Imigracije.
"Želite ostati, mi ćemo naći način".
-Molim? -Nisu čak ni advokati.
Za 50 dolara će ti
ispuniti zahtev za vizom.
Will i još desetak momaka
oblepljuju lecima aute i vrata.
Lepi letke?
Žena je rekla da je kurir.
Radi još i za videoteku
otvorenu 24 sata.
Dobar izgovor za ženu kad se
noću go krije u ženskom ormaru.
Ipak, nema dosije seksualnog
zlostavljača. Nije nikad optužen.
Ne verujem da naš silovatelj
nema prošlost. -Možda je ima.
Samo mi ne znamo.
Detektive? -G. Freeman.
James. Razmišljao sam. Stalno sam u
tom području. Mislim da sam ga video.
Muvao se oko zgrada. Mislio sam da
je baštovan, ali nije imao uniformu.
Imamo osumnjičenog.
Ali hvala na dojavi.
Hteo sam samo lično da vam javim.
Ostavite detalje kod narednika.
Pogledaćemo kasnije.
Imamo osumnjičenog? To je bilo hladno.
Mogao je i da nazove. Sviđaš mu se.
To si zaključio? -Pa? -Radim.
Ne znam gde je Juan.
Reci mi šta znaš o njemu. -Da bi
mogao da ga pošalješ u zatvor?
Ovde nema policije. Pusti me.
Skini mi lisice. Hoću svog advokata.
Nazvaćeš ga kad dođemo u stanicu.
Bila si na zadatku sa
Acevedom? -Jesam. -Gde?
Uhvatio je devojku
osumnjičenog. Vratili su se?
Ne. Kad je to bilo?
-Pre pola sata.
Ni traga od Acevede. Negde
razgovara sa Juanovom devojkom.
Sve je bliže Diaguru i nama.
A mi nemamo ništa. -Korak po korak.
Imaš li ostatak označenog novca?
-Skoro 30 000.
Podmetnite novac negde gde
će ga Irac naći. Ne prenapadno.
Da? -Žena je prijavila pucnjavu.
Mrtvak odgovara opisu Acevedinog
osumnjičenog. Juana Lozana.
Diagurova muda su se spustila.
Šta to radiš? Šta se događa?
Upomoć!
Pusti me.
Reci mi sve što znaš o
Juanu Lozanu. Prvo, gde je.
To nije Juan. Oznaka Byz Latsa.
Tupane! Prava banda, pogrešan
mrtvi Meksikanac. To nije Lozano.
Komšija je sve video. Lozano
ga je ubio, ali ovaj je prvi pucao.
Je li javljeno Acevedi?
-Ne odgovara na mobilni.
Gđo Faulks, imate li
vremena za još pitanja?
O kazni za parkiranje? -Je li vam
muž kod kuće? -Nije. Radi. Šta je ovo?
Anonimno su prijavili da je auto
vašeg muža uključen u pljačke.
To je smešno.
Možda je Will nekoga oštetio u saobraćaju
i sad pokušavaju da mu podmetnu.
Pustite nas da malo pogledamo.
Ne nađemo li 50 videa u
ormaru, to je kraj priče.
Molimo vas da potpišete
formular o pristanku na pretragu.
Gospode! Je li dobro?
-Ostavljen je na benzinskoj pumpi.
Bio je sa bejbisiterkom Tanieshom.
Nije ih bilo kad sam došla kući.
Taniesha je crnkinja? 16 godina?
-Da. Je li dobro?
Devojka tog opisa je ostavila
vaše dete na benzinskoj pumpi.
Dođite. Moramo
da popunimo neke formulare.
Već me boli želudac.
Je li to naš momak?
-Nije.
Ne, on je. -Mislio sam
da neće nikad izaći.
Hajde, vidiš je. -Digni je.
-Digni je, ti irsko govno.
Tako! Bravo, momče.
Čestitam! Upravo si zaslužio
mesto na spisku najtraženijih.
Arroyo mi je bio prijatelj. Da
te nisam slušao, ne bi bio mrtav.
Onda si trebao da pošalješ više ljudi.
Da se osiguraš da posao bude obavljen.
Nazvaću kapetana i reći ću mu gde je
Juan. -Znaš gde je? -Znam. Sakrio se.
Ali treba namirnice.
-Pošalji malu vojsku.
Obavi to sam ili
ću nazvati kapetana.
Nema potrebe.
Reci gde je.
Sancho?
Nije.
Na kolena.
Na kolena!
Policija! -Čisto!
Našao si ga? -Jesam.
Stavi mu lisice.
-Digni ruke iznad glave.
Will je pisac. Još koristi pisaću
mašinu. -Šta piše? -Pokušava roman.
Napisao je nekoliko priča.
-Objavljenih? -Ne.
Teško je naći izdavača.
Skupljate figurice? -Moj muž mi
ih poklanja otkad smo zajedno.
Lepe su, ali ne znam
gde bi ih stavila.
Isključio ju je.
-Uplašiće ga da oda Diagura.
Saznaće da smo ga upozorili
da nekoga pošalje po novac.
On ne želi Diagura. Da želi, on
bi već bio u kavezu. -Koga onda?
Sedi.
Rekao sam da sedneš.
-Pratio si me do mesta napada?
Koliko dugo me već pratiš?
Koliko si imao prilika da
me ubiješ, a nikada nisi?
Šta to govori o tebi,
policajče? -Zaveži i sedi.
Popuši mi kurac.
Opet.
Druga prostorija,
ali ti si isti peder.
Motrićemo kuću dok ne dobijemo
nalog. Ako ga žena upozori.
Razgovarali ste sa žrtvama?
Figurice odgovaraju?
Da. Dečak koji peca, balerina,
devojčica sa detelinom.
Uniforme su spremne. Idemo.
-Hvala što ste me pozvali.
Ovo mi je prvo veliko hapšenje.
-Koliko imate godina? -33.
Ja sam postao detektiv u 35.
Sigurno ste odlično položili
ispit. -Bio sam dobar.
Koliko ste dobili?
97.
Idem do wc-a. Mogli bi
dugo da se zadržimo tamo.
Ja sam dobio 98.
-Krenimo. -Ozbiljno.
Razgovarao sam sa radnicima.
Imam dobar opis čoveka.
Tu su adrese zgrada. -Hvala. Ne mogu
sada razgovarati. Imamo osumnjičenog.
Odlično.
Preskočite do dela kad želite
da me pozovete da izađemo. Brzo!
Ne volite kad muškarac
glumi nedostižnog? Imate olovku?
Kandiduješ se za gradonačelnika?
Kako će se ljudi osećati kad te
vide kako pušiš moj veliki kurac?
Snimio sam taj
trenutak. Sećaš se.
Sećaš se.
Misliš ovime?
Izbrisao sam sliku.
Prebacio sam je na disk.
Reći ću ti nešto.
Izvuci me iz ovoga.
I pobrinuću se da je
niko nikada ne vidi.
Presnimio si na disk? Kako?
Kako si to učinio?
Objasni mi postupak.
Kako bi nešto prebacio na disk
kad ne znaš ni sijalicu da promeniš.
Nisi pokazao slike
i nisi nikome rekao.
Kad bi se hvalio
šta si učinio policajcu...
Čak i ti znaš da bi policija
pobila sve Latse da dođe do tebe.
Ne želiš da tvoj šef zna
kako posao propada zbog tebe.
Ne. To je bila tvoja mala tajna.
Zato ću reći sada.
Nemam šta da izgubim.
Tačno. Progovorićeš u pokušaju
da izbegneš gasnu komoru.
Ili si zaboravio? Ubio sam
jedinog svedoka kojeg si imao.
Nekoliko zadnjih sedmica
te upoznajem, Juan.
Tvoja devojka Elisa
se kreše sa drugim?
Baš! -Sa nekim koga ti znaš. Horatio.
Dok ti igraš karte dvaput sedmično.
Sviđa joj se. -Kao da mi je
stalo šta radi ta kurva!
Znam i da imaš bolesnu baku.
Ostala joj je još koja godina.
Boji se da će je naći imigraciono
i poslati je u Meksiko da umre.
Možda bih mogao da pošaljem
nekoliko graničara kod nje kući?
Znam da tvoja majka
kasni sa otplatom hipoteke.
Zato se uključila u piramidu sreće.
-Ne razgovaram sa tom pijanicom.
Znam da za tvoju bandu nabavljaš
ukradene kreditne kartice
i da ubireš profit iako ti
Elisa govori da će te to ubiti.
Znam i za tvoje glavobolje. Znam
i da te je ujak zlostavljao u 12 g.
Znam za tvog rođaka koji
traži stipendiju za UC Irvine.
Znam uz koje časopise drkaš.
Znam za tvog brata u Fresnu.
Znam da je Koren Hennessy Denton
hteo dvaput da te pojebe u zatvoru.
Znam koji broj treba da nazovem da
oslobodim krevet u njegovoj ćeliji.
Popušio si mi kurac, a kad si
imao pištolj, nisi mogao da pucaš.
Misliš da nisam smogao
hrabrosti da te ubijem?
Tri sedmice skupljam
hrabrost da te ne ubijem.
Nemoj misliti da je to
zato što ne verujem u osvetu.
Reci samo jednoj osobi suludu
priču o nečemu što se nije dogodilo.
Ti i ljudi koje voliš će
upoznati deset vrsta osveta.
Videćeš šta znam, Juan.
I šta mogu učiniti.
Uključeno je.
Gde je moj pištolj?
Nađi Rodrigueza ili Wagenbacha.
Spreman je da prizna sve.
Samo sam devojku odveo na večeru.
To je otmica?
-On nije ništa učinio. Ja sam.
Da? -Čuvala sam dete kad me
je Anquoin pozvao da izađemo.
Bio mi je potreban neko da ga pripazi.
Došla bih po njega posle 7,
ali je bila nesreća na autoputu.
Dete si ostavila na
pumpi da bi izašla sa dečkom?
Pogledajte Anquoina? Sa takvim
dečkom imate samo jednu priliku.
Gđo Faulks, imamo nalog.
-Šta? -Ostani tu!
William Faulks? Uhapšeni ste.
-Šta to radite? Nije ništa ukrao.
Za silovanje Diane Peabo,
Isabel Nelson i Layla Gist.
Za silovanje i ubistvo D. Smythe,
Debbie Reese i njene kćerke Crystal.
Gđo Faulks, odmaknite se! -Zašto
to činite? -Poklanjao vam je figurice?
To su uspomene ukradene od
njegovih žrtava. -Perverzna laž!
Zbog toga ga hapsite? Niste to
tražili. Nisam vam to dopustila!
Dopustili ste nam da pretražimo
kuću. Nismo rekli šta tražimo.
Rekli ste da je bilo poziva i
pljački! Lagali ste!
Joanne! Prekini! Smiri se!
-Wille! -Vodite ga!
Pošaljite ekipu za očevid! Niko
ne sme ništa da dira dok ne dođu!
Gde si tako dugo? -Mama je morala
da vidi gde radiš. -Vic te čuvao?
Nema ničeg privlačnijeg od tri muškarca
sa pištoljima. Pokazao sam joj sve.
Upravo krećemo. -Ćao, Vic.
Dobila je poruku na
sekretarici u Indiju. -Od koga?
Od tipa iz Ministarstva finansija.
Želi da se sastane sa njom.
Razgovaraćemo kasnije.
Mama je otrov. -Javio se tip
iz Finansija. Traži sastanak.
Reci Stelli da pričeka nedelju
dana, pa neka mu se onda javi.
Nadajmo se da će dotad Irac
da potroši nešto nađene love.
U međuvremenu, preselili smo
lovu na novu lokaciju. -Gde?
Mara je već jednom saznala.
Sigurnije je da ne znaš.
Kako je bilo na poslu? -Dobro.
Imaćemo dete. -Molim?
-Bog mi se danas obratio.
Imaćemo svoje dete.
Dušo...
Dušo? Molim te, Juliene!
Odlično obavljen slučaj iznuđivanja.
-Hvala. Čestitke i tebi.
Uhvatio si momke koji
su pucali na tebe.
Korejska zajednica te već
prozvala šerifom. Herojem.
Šta se događa?
Šta se desilo juče?
Sve sam dovršio. -Davide...
Hvala vam svima što ste došli.
-Kapetane? -Da, Carlose?
Trebalo je hrabrosti napasti tri
naoružana čoveka i vratiti se.
Svaki dan me inspirišu muškarci
i žene koji rade u mojoj stanici.
Samo pokušavam da idem
u korak sa njihovim standardima.
Pljačka je bila dokaz sve većeg
broja zločina u korejskoj zajednici.
Baš naprotiv. U kvartalnom izveštaju
ćete videti da je on smanjen.
Je li istina da sledeće sedmice
imate sastanak... Obrada: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje